TBジョシュアによるクルセード
（コロンビアのCali）
祈りの時
時間が来ました。
準備はいいですか？
あなたの解放は、あなたの口次第です。
あなたの癒しは、あなたの口次第です。
私たちの言葉と祈りは、闇の力を破るために
とてつもなく大きい力を持っています。
今、私は車椅子の人たちに命じます。
さぁ今、私はあなたに命じます。
癒されよ！
あなたの体液を命じます。
あなたの骨に命じます。
あなたの腱を命じます。
あなたの血に命じます。
いのちを受け取る準備をするために！
癒されよ！
歩行困難な女性が癒されました。
彼女はもはや歩行器を使いません。
イエス・キリストの御名によって！
歩行困難な女性が癒されました。
彼女はもはや歩行器を使いません。
イエス・キリストの御名によって！
歩行困難者の癒し
彼女はもはや歩行器を使いません。
イエス・キリストの御名によって！
歩行困難者の癒し
彼女はもはや歩行器を使いません。
私は言う。歩け。
イエスの御名によって！
歩行困難者の癒し
もはや歩行器を使いません。
拍手
今日はあなたの日です。
あなたの時です。
癒されよ！癒されよ！
歩行困難者の癒し
もはや歩行器を使いません。
癒されよ！
歩行困難者の癒し
もはや松葉杖を使いません。
さぁ今、どんな病気や疾病であろうとも、
あなたの手を置いてください。
私は言う。癒されよ。
イエスの御名によって！
私たちの言葉と祈りには、
とてつもなく大きな力があります。
あなたの骨にある病気よ。
腱にある病気よ。
骨にある病気よ。
私は今、お前に命じる。癒されよ！
歩行困難者の癒し
もはや車椅子を使いません。
もはや松葉杖を使いません。
預言者TBジョシュアによるクルセード　２日目
（コロンビア）
癒されよ！
あの肌色の濃い姉妹よ。
今、歩け！
歩行困難者の癒し
もはや松葉杖を使いません。
さぁ今、解放を必要とする人よ。
あなたの解放の時です。
あなたの生活を苦しめるすべての力よ。
私は言う。解放されよ！
お前たち魔女と魔術師よ。
魔女と魔術師よ、解放されよ！
悪霊の現れ
私は命じる。
すべての魔術の霊、魔法の霊、占いの霊よ。
私はお前に命じる。
イエスの御名によって！
出ていけ。出て行け！
すべての霊、すべての悪霊、
すべての魔術の霊よ。
私は言う！出ていけ！
悪霊の現れ
聖霊の火！
すべての魔術の霊よ。
私は言う。出て行け！
悪霊の現れ
預言者TBジョシュアが祈り続けると、
神の力がその場に襲います。
そして人々は解放されていきます。
彼らの生活を苦しめていた、
どんな病気や疾病からでも。
これは、
「使徒の働き」が、単なる歴史ではなく、
神が「神の教会」であるよう望んでいる、
見本であるという証拠です。
イエス・キリストは、
昨日も、今日も、永遠に同じです。
神の力と有効性は変わっていません。
神の力がどこにあるのかについてですが、
自由と癒しとすべての神の祝福があります。
有毒物質の嘔吐
悪霊の現れ
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
有毒物質の嘔吐
お前たち魔術よ。
イエスの御名によって解放されよ！
私はお前に命じる。
お前たち魔術よ！
悪霊の現れ
会場にいるみなさん。
すべての魔術師の霊、
過去のすべての霊、
現在と未来を妨げている霊よ。
あなたの生活から出て行け！
イエスの御名によって、出て行け！
悪霊の現れ
すべての中毒、不道徳の霊、偶像礼拝の霊よ。
私は命じる。
あなたの性の領域から出て行け！
出て行け。
お前たち不道徳の霊どもよ！
お前たち偶像崇拝の霊、お前たち中毒の霊よ。
出て行け！
あなたの性の領域から出ていけ。
イエスの御名によって！
悪霊の現れ
ファイアー、イエスの御名によって！
ハレルヤ。
中毒、魔術、占い、魔法、
不道徳、欲望のすべての悪霊どもよ。
私はお前たちに命じる。
性的な領域から出て行け！
私は言う！出て行け！
人々は、スタジアムのあらゆる場所から
連れ出されます。
人々の生活を乱している悪霊の存在は、
神の光に耐える事ができません。
私はお前に出て行くよう命じる！
私は出て行けと言う。
イエス・キリストの御名によって！
悪霊の現れ
あなたにはまだチャンスがあります。
別の好機があります。
聞いてください。
自己憐憫によって、
後ずさりしないでください。
今ここにいる皆さん。
油そそぎを得てください。
あなたを自由にするのに十分です。
イエス様はあなたを癒したいのです。
癒されよ！
あなたの病気は何ですか？
あなたの言葉と祈りは、
あなたの病気を破壊するのに
とてつもなく大きな力を持っているのです。
あの紳士を見てください。
歩行困難者が癒される。
もはや車椅子を必要としません。
さぁ今、立ってください！
自分自身に言ってください。
『起きなさい。イエスの御名によって』
イエスの御名によって！
ここにいる、
油注ぎと私の言葉の影響下にいるみなさん。
癒されよ！自由になれ！
歩行困難者が癒される。
もはや車椅子を必要としません。
解放されよ！
あなたの解放は、あなたの口次第です。
あなたの解放はあなたの口次第です。
解放されよ！
あなたの癒しはあなたの口次第です。
癒されよ。イエスの御名によって！
歩行困難者が癒される。
もはや車椅子を必要としません。
感謝します、主よ。
あなたは今、神と話すことができます。
あなたの人生の主になって頂くよう、
イエスに求めてください。
あなたの贖い主になって頂くよう、
あなたの慰め主になって頂くよう、
イエスに求めてください。
あなたの主になって頂くよう、
イエスがあなたの主となる時、
あなたの思考は違ったものとなります。
あなたは違った思考をします。
ハレルヤ。
『私は癒された。わたしは解放された。
私は贖われた！』と言ってください。
敗北と失敗は、過去の事です！
私は生まれ変わりました！
さぁ今、キリスト・イエスにある、
あなたが告白をしてください。
あなたの口を開き、
それを告白してください！
TBジョシュアによるクルセード　2日目
（コロンビア）
イエスの御名に力があります。
すべての鎖は壊されよ。
大衆による祈りの後、
人々はまだ聖霊の影響下にあります。
本物の、力強い、権威ある神の力は、
スタジアム中に力強く働き続けています。
神の光があるところでは、
暗闇が隠れる場所はありません。
悪霊に取り憑かれていた多くの人が、
その姿を現し始めています。
何年にもわたって、
松葉杖を頼りにしていた人たちが立ち上がり、
神の栄光へと歩かれました。
復活の力を纏っている神の稲妻が、
スタジアム中を流れています。
全能の神は、
神が創造した本来あるべき姿に、
彼らを戻しています。
イエスの御名に力があります。
すべての鎖を壊すために。
歩行困難者が癒される。
もはや脚のギブスを必要としません。
すべての鎖を壊すために。
預言者TBジョシュアによるクルセード　2日目
（コロンビア）
歩行困難者が癒される。
もはや脚のギブスを必要としません。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。